un pensiero a parte per cateno de luca
grande catena scatenato cateno catena ha
vinto a messina messina è la città del
suo cuore il suo sogno finalmente ha
vinto ma non ha vinto soltanto per i
suoi cittadini con la forza con
l'energia è una passione ha vinto contro
quelli che avevano umiliato mortificato
arrestato al diavolo quei magistrati i
quali hanno compiuto l'ennesimo errore
non pagano mai
la vittoria di cateno de luca e la
vittoria della ragione e la vittoria di
chi ha ragione
saranno adesso a pensare con sofferenza
che quest'uomo che hanno cercato di
bloccare in tutti i modi che hanno
cercato di cacciare dal parlamento
siciliano che hanno cercato di
incriminare senza colpa che è stato
assolto oggi è il sindaco di messina si
vergognino quelli che lo hanno umiliato
in quel modo si pentano se ne vadano
oggi lui c'è e la città di messina
rinasce quindi grano umiliato hanno come
sempre usato un potere che è quello di
umiliare le persone che non hanno fatto
nulla di male
con lui hanno riscatto e vittoria
tutte le vittime viva cateno de luca